我在Moxie工作，现在我在ipfs上工作Giuseppe面对面，所以
基本上，我会让您经历一些我一直在努力的事情，以及一些
他们我已经设法完成了，所以拉取请求已经完成了Viktor我已经做了一些
基本上来说，我想改进的东西就像首先
业力测试和实际上的浏览器构建，所以基本上我希望能够
做这样的事情，我不知道你是否能看到，所以我从这个开始
问题解释了一些我们可以改进的东西，但是基本的东西是
改善业力和浏览器构建，并尝试遵循这些规则，因此
新命令将能够从Web Pack运行原始的CL眼睛，
无论我们需要什么，也可以从业力中获得收益，因此我们基本上可以
将我们想要的任何东西重定向到原始CLI，这基本上可以使我们
做这样的事情，所以现在一切都在它的标志后面
那一个-/ ek，这样就可以启用实验业力，其余的
这些东西被重定向后，我不知道该怎么办
就像直接使用业力CLI一样，因此在Travis或其他任何我们可以添加更多东西的地方
满足我们的需求而无需更改实际代码
是的，基本上只是重定向到Shell进程
所以这个
我现在可以在两个浏览器chrome和firefox上运行测试，现在主要
事情实际上是我们有一个错误，所以这是正常现象，我们需要
只需单击即可，它就在我们需要修复的直线上，因此我们可以执行此操作
再次，它应该再次运行，然后完成，所以这是主要的
目标，并且它仍然没有合并，但希望胜利者会拥有
是时候来审查所有这一切并进行合并了，这将暂时落后于
标记浏览器帐单也位于标记后面，但这应该很容易找出
在执行此操作的过程中，我设法
现在我就实现了这种情况，我分叉了ipfs并发布了一个包，所以
我可以向您展示这是如何工作的，基本上现在就打开包装
不知道您是否知道，但这就像CDF直接连接到NPM并通过
这个API FSHD是我的叉子，所以如果您想做某种事情，我们可以做
像Dem之类的项目或您可以执行的操作，它会直接重定向
到浏览器包中，就像一个独立的浏览器包一样，
所以基本上这个包裹是我为GES交付做的一样，所以我们可以
可以做完全一样的操作，或者如果您愿意，可以直接使用直接链接
另一个很酷的东西，对像Diogo这样的演示很有帮助
呈现的是这个示例，我不知道您是否可以阅读URL，但这是
实际与实际的人联系在一起，因此，如果我们在回购中更改内容，我们
也可以更改此示例，任何想玩ipfs的人都可以
将其链接到自述文件上或我们想要的任何地方，然后单击它们，然后打开此文件
东西，如果他们改变了这把叉子，他们就可以玩了，
使演示制作任何您想要的东西，所以这将是一个喜欢port的好工具
我们的示例易于输入和使用我们的示例，因为有了这个
我们甚至不需要克隆仓库，我们什么也不做，这是其中之一
人们现在正在使用的主要Web编辑器已经相当完善了，您
可以做很多事情，例如链接和实际运行测试等等
对于想了解我们原因的新人来说，这可能是一个很好的切入点
PFS起作用以及我们所拥有的其他涟漪，而且启动起来非常容易
是的，所以这是另一个例子，但基本上是一样的
不同的Web编辑器，但是此编辑器不允许您直接连接到
到github仓库，如您所见，这直接涉及到一切
在这里，当我向您展示作品时，URL可能就是这样，并且
像平时一样，您会在JavaScript文件中做任何您想做的事情，所以
我想告诉你的另一件事是
所以基本上那些其他人，我们只要把这个
这里的东西是解包和Jas交付者的特定路径，
自动工作，不管是捆绑包还是捆绑包，
巴特勒的我们现在处于一种奇怪的情况，因为如果我想
我有这个男孩让我跑步
如果您想构建某些东西，我们喜欢BFS，就像看到的是2兆字节一样
如果您直接使用捆绑软件，则将其全部捆绑在一起
文件，因此这不是最正确的做法，因为
我们使用的很多东西，例如水槽，低睫毛和其他东西
实际上可能正在您的捆绑软件中的应用程序中使用，并且这可以
我所支持的只是Web Pack，而不是在您的依赖项中复制
捆绑在一起，所以这现在有点奇怪，因为大多数示例只是假设我们
有一个像我在其他示例和其他示例上向您展示的捆绑软件
使用独立的捆绑包，这里的所有内容都在一个文件中，捆绑包仅
将文件与应用程序中其他文件串联在一起，但是
实际上，最好的方法是运行您的BA（如您的build命令）
通过我们的源代码，然后通过Web Pack以及任何您喜欢的汇总或
我们将尝试优化的所有内容，您的横幅会小很多，因此
事情有点奇怪，如何设置它，这样更容易
对于任何一开始尝试使用ipfs的人，因为您需要的我们
我们可以使用它的包装上有很多钥匙，我们有模块，我们是
浏览器，当我们有了主要的东西时，所有这些东西都被捆绑器假定并使用
根据一些规则，但是要简单起见，我们需要有一些很好的默认值
在这里，人们可以更轻松地使用他们的应用程序，但是正确
现在我们没有很多选择
真正只需要拥有main，直到人们直接进入main并让网络
浏览器会做他们的事情，不再关心它，但是我不需要
另一个让我现在就打开一个人的样板
使用它是反应的东西，所以基本上我们要么告诉人们去做
并直接转到捆绑包，这很容易，因为我们无法
在包上使用类似浏览器的键，如果可以使用，请指向此键
那将是我们将放在那里，人们不需要在他们的身上做这些东西
自己的配置，但现在我认为这是最明智的方法
向人们解释一些东西，例如，如果您想使用捆绑销售商品，不在乎如何
东西捆绑在一起，您只需在您的配置中进行即可，如果
您想真正地在您的运行包中优化您的应用程序
完全通过ipfs以及相关性来运行Bubble和Web Pack
实际上，下一版本的create react create to care top会做到这一点
因为这就是社区发展的方式，就像捆绑和运行圣经
通过所有依赖项，因此您可以拥有最优化的捆绑包
有
但是您仍然需要做一些工作来优化我们自己的捆绑包，因此
很大，您可以看到这种依赖性完全不存在于博世，而我们所有
最后一个软件包到处都是，我们有几个新软件包-
在这里重复，我们应该尝试改善这一点，其他人也可以
在此之上的应用程序也可以从中受益，我的体积更小
捆绑和更快的应用程序，所以这实际上是我真正要做的事情之一
关心优化事物，以便其他人也可以从中受益，还有我
ipfs上的主要测试都与浏览器相关，因此实际上
对我当前的工作很重要，这就是我一直在努力的事情，仅此而已
[鼓掌]还有一件事实际上是
重要，因此今年在任何回购中，当您开始使用圣经来
运行我们所有的代码或转换我们的代码，我们可以只希望添加浏览器列表
你们中的一些人知道这可以工作，您可以定义要支持的浏览器，
我们目前的情况是我们的实验配置，我们现在将了解
您只需要将此内容放在包JSON上的仓库中即可
浏览器中最少的RC文件或其他文件，我们的aja CLI会在何时启动该文件
您进行捆绑交易时，它将遵循这些规则，并且仅支持和填充
您在那里拥有的任何浏览器浏览器，因此您可以具有不同的配置
像贝尔一样，因此您可以运行测试
您可以更快地拥有不同的配置并在生产时
有人发布，它将使用底部配置，您可以放
您可以在仓库中的任何位置查看整个圣经
在您的存储库上以及LRC上方放置LRC的配置
我们可以使用大多数人使用的亚洲文件来定制配置
已经拥有了，因此一切都可以一起工作，可以对其进行自定义
相当灵活，就这样[鼓掌]